Задание 3.

По сравнению с заданием 2 появились следующие изменения.

Добавлен класс AsciiThreadTransformer, расширяющий Thread для многопоточного преобразования ascii-картинок. С помощью него можно проводить все преобразования ImageTransformer из задания 2 (а именно, размытие, контраст, инвертирование и отражения) над объектами AsciiImage.

Также в ImageTransformer добавлены методы split и concat, с помощью которых можно разбивать ascii-картинки на блоки и собирать обратно. Используются для многопоточного преобразования картинки. Количество блоков по вертикали и горизонтали можно передать в качестве второго и третьего аргументов программы.

Результат работы программы не изменился, но теперь применение операции контраста к ascii-картинке происходит многопоточно.

UPD: добавлен класс MultiThreadingImageTransformer, унаследованный от ImageTransformer. С помощью него можно проводить как однопоточные преобразования картинок (если они определены в ImageTransformer), так и многопоточные (если они определены в MultiThreadingImageTransformer). Данный класс использует в текущей реализации AsciiThreadTransformer и является по сути удобной оберткой, скрывающий весь кошмар многопоточности в Java. В текущей реализации многопоточные методы MultiThreadingImageTransformer на вход принимают _двумерный_ массив объектов AsciiImage и необходимые аргументы для преобразования; для каждой ascii-картинки выделяется отдельный поток для преобразования.

Изменен набор аргументов, которые принимает программа:
1) Название файла с исходной картинкой.
2) Количество строк, на которые бьется картинка при многопоточных преобразованиях. По умолчанию равно 2.
3) Количество столбцов, на которые бьется картинка при многопоточных преобразованиях. По умолчанию равно 2.
4) Коэффициент для формулы контраста (float >= 0): чем больше коэффициент, тем сильнее контраст. По умолчанию равен 5.
5) Радиус размытия каждого пикселя для формулы размытия (int >= 0). По умолчанию равен 3.
6) Дополнительный коэффициент для формулы размытия (float >= 1): чем больше коэффициент, тем меньше размытие. По умолчанию равен 1.
7) Коэффициент степени для формулы размытия (float): чем больше коэффициент, тем меньше размытие. По умолчанию равен 3.

Пример входных аргументов: "input_image.jpg" 5 5 5 3 1 3

Задание 2.

Реализованы классы AsciiImage, ImageConverter и ImageTransformer.

ImageTransformer умеет:
1) отражать AsciiImage и BufferedImage относительно вертикали/горизонтали/диагонали;
2) инвертировать AsciiImage и BufferedImage;
3) делать размытие AsciiImage и BufferedImage;
4) менять контрастность AsciiImage и BufferedImage.

ImageConverter умеет:
1) переводить AsciiImage в BufferedImage;
2) переводить BufferedImage в AsciiImage.

AsciiImage умеет 
1) сохранять ascii-картинку в файл; 
2) загружать ascii-картинку из файла;
3) а также имеет несколько методов для удобства работы с ascii-картинками.

Главный класс Main содержит в себе демонстрационный метод test.

Запуск программы:

Для корректной работы программы необходимо в качестве аргумента передать название входного jpg-файла, который будет использован в методе test. В IntelliJ Idea я просто перед запуском вписывал "input_image.jpg" в Program Arguments.

Ожидаемый результат работы программы:

1) файл ascii_image.txt, в котором будет ascii-представление входной картинки;
2) файл output_invert+flip.jpg, в котором будет черно-белая инвертированная отраженная относительно диагонали картинка, полученная из ascii-представления исходной картинки;
3) файл output_image_blur.jpg, в котором будет размытая исходная картинка;
4) файл output_ascii_blur.jpg, в котором будет черно-белая картинка, полученная размытием ascii-представления исходной картинки;
5) файл output_image_contrast.jpg, в котором будет картинка с увеличенной контрастностью;
6) файл output_ascii_contrast.jpg, в котором будет черно-белая картинка, полученная из ascii-представления с увеличенной контрастностью;
7) в консоли будет выведено ascii-представление исходной картинки, отраженное относительно вертикали.
