1$Я - Данила. Учусь здесь на третьем курсе. Что, собственно, я могу тебе ещё рассказать?..
2$Это - факультет компьютерных наук, сокращенно: ФКН.
3$Помощь? Ты можешь мне помочь, если сможешь найти хоть один пишущий маркер.
4$Спасибо, это было бы здорово.
5$Жаль...
-1$Эх, если бы я знал, я бы сам пошел и взял его.
-2$В смысле? Ты сейчас на ФКН.
-3$Да что тут рассказывать-то? Маркер и в Африке маркер.
-4$ФКН - это факультет компьютерных наук. Говорят, что здесь дают слишком мало знаний. Но ведь главное не знать что-то, а знать, как это загуглить...
-5$Да вот же он, ты его сам мне принёс!
-6$Прости, что? Где ты можешь найти... меня?
-7$Он сейчас где-то тут, на ФКН.
-8$Это я, если что.
-9$Сеня - это мой однокурсник. Обожает ломать компьютерные системы. Он даже вроде пытался взломать сервера Пентагона, но, видимо, не очень успешно.
-10$Где-то на этом этаже.
-11$Он мой одногруппник.
-12$Ну... Вообще я знаю этот пароль, а зачем он тебе?
-13$Я не скажу тебе его, раз тебя Сеня попросил. Извини, но он вечно что-то взламывает, а потом ничего не работает.
-14$Я его тебе написал на бумажке уже.
6$Отлично, давай его сюда!
7$О, спасибо большое. Теперь я смогу писать формулы не только на бумаге, но и на доске!
8$Странный ты...
9$Да много чего интересного. Вот например я слышал, что Сеня опять пытается взломать что-то... Ты же знаешь Сеню?
10$Удачи.
11$Сеня? Нет, тогда я тебе не скажу его. А то он опять что-то сломает.
12$Ну ладно, давай я его напишу тебе на бумажке.