1$Я - Данила. Учусь здесь на третьем курсе. Что, собственно, я могу тебе ещё рассказать?..
2$Это - факультет компьютерных наук, сокращенно: ФКН.
3$Помощь? Ты можешь мне помочь, если сможешь найти хоть один пишущий маркер.
4$Спасибо, это было бы здорово.
5$Жаль...
-1$Эх, если бы я знал, я бы сам пошел и взял его.
-2$В смысле? Ты сейчас на ФКН.
-3$Да что тут рассказывать-то? Маркер и в Африке маркер.
-4$ФКН - это факультет компьютерных наук. Говорят, что здесь дают слишком мало знаний. Но ведь главное не знать что-то, а знать, как это загуглить...
-5$Да вот же он, ты его сам мне принёс!
6$Отлично, давай его сюда!
7$О, спасибо большое. Теперь я смогу писать формулы не только на бумаге, но и на доске!
8$Странный ты.
9$Удачи.

