1$Я - Владимир. Владимир Старченко. Учусь на третьем курсе.
2$Это факультет компьютерных наук, сокращенно ФКН. Один из лучших компьютерных факультетов Москвы!
3$Да тут один мой однокурсник, Сеня, опять что-то пытается взломать. Не знаю, что он затеял, но мне всё это не очень нравится.
4$Нет, не нужна, спасибо. Ты же не сможешь сделать за меня задание по непрерывной оптимизации...
5$Давай, пока.
-1$Тебе нужен маркер? У меня есть с собой на всякий случай, вот, держи.
-2$Ты сейчас на ФКН.
-3$Он где-то здесь должен быть.
-4$Он в соседней комнате опять пытается что-то вломать.
-5$Это я.
-6$ФКН - это факультет компьютерных наук. Создан всего лишь три года назад, но уже считается очень крутым.
-7$Данила - лучший студент нашей группы. Ему даже стипендию повышенную платят.
-8$Сеня - мой одногруппник. Постоянно что-то пытается взломать, обычно успешно.
-9$Это я.
-10$Я ведь его только что тебе отдал.