1$Меня зовут Сеня. Ну что я могу еще о себе рассказать?
2$ФКН.
3$Да так... ничего интересного.
4$Помощь?.. Ох... Ну если хочешь, можешь попробовать найти мне пароль от местного админского аккаунта. Он бы мне пригодился.
5$Ага.
6$Отлично.
7$Да так, по приколу просто.
8$Эх ты.
9$Правда? Ну-ка, покажи...
10$Хм, похоже на правду. Спасибо, сейчас проверим, какие секреты хранит в себе местный сервер...
11$Окей...
12$Жаль, придется взламывать самому. Впрочем, если сможешь узнать пароль, будет все же лучше.

-1$Понятия не имею.
-2$Ты на ФКН, лол.
-3$Не знаю, я его пару часов назад видел.
-4$Я и есть Сеня, лол.
-5$Он вроде в соседнем комнате решает какие-то странные задачи про непрерывную оптимизацию. Не знаю, зачем. Наверное, ему это нравится.
-6$Да что тут рассказывать...
-7$Самый топовый математик в нашей группе. Но вот взломать сервис для сдачи задач не в состоянии.
-8$Это же я и есть, лол.
-9$Не знаю, хочешь, пойди сам у него спроси.
-10$Понятия не имею, если бы знал, я бы уже все взломал.
-11$Ты сказал, что Даня его знает, но не говорит. Возможно, он есть где-то еще...
-12$Ты ж мне его и отдал, лол.
